تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 8=
كيف الحال سيدي؟
لماذا زوجتي تعاني من الحمى باستمرار؟
غالبًا ما تحمل الحيوانات القذارة
والشوائب.
عندما تدخل هذه الشوائب
إلى مجرى الدم،
يمكن أن تسبب الحمى.
في الحالات الشديدة،
قد يسبب الدوار للعقل،
وتشتت الوعي.
أتمنى أن تعتني
بزوجتك جيدًا من الآن فصاعدًا.
عام،
شياو يي وسو مانير قالا
إنه وقت متأخر من الليل
وأصر على العودة إلى النوم.
امتلكهم
الركوع في القاعة الأجدادية للصلاة.
على ما يرام.
قبل أن تهدأ حمى السيدة،
لا يجب عليهم النهوض.
مفهومة.
فاكهة.
هذا كل شيء.
لقد أتيت.
فاكهة.
أنا آسف.
أنا متأخر.
اعتقدت أنك لن تأتي.
هذا كل شيء.
هل تعرفت علي؟
أنا خائف جدًا من أن تتعرف علي،
وأخاف أن لا تتعرف علي.
ولكن القلب ثابت كالذهب.
سوف نلتقي في السماء وعلى الأرض.
ولكن نحن الاثنين
سوف نلتقي في الجحيم.
طالما أنا معك
في الحياة أو الموت،
ماذا يهم؟
هذا كل شيء.
لا تغادر.
لا تتركني وحدي.
فاكهة.
أنت مريض.
لا أستطيع فعل هذا.
أنا على علم تام.
النوم جيدا أولا.
غداً،
عندما تشعر بتحسن،
إذا كنت لا تزال تقوم بنفس الاختيار،
لن أدفعك بعيدا.
تمام؟
فاكهة.
أنا لا أعرف لماذا
أنت لا تريد الاعتراف بي.
ولكنني أعلم
يجب أن يكون لديك أسبابك.
مهما فعلت،
لن أتركك
وأما الذين يؤذونك،
سأجعلهم يدفعون الثمن.
شياو يون هو مجرد ابن محظية،
ومع ذلك تسلق فوقك؟
راكعًا في القاعة الأجدادية،
حتى السيدة الكبرى لم تجبرك على الركوع أبدًا.
بالضبط.
كيف يجرؤ ابن المحظية على فعل هذا؟
من أين أنت؟
هل تعلم أن عرابى
هو ملك شيلينغ؟
أنا مسؤول ذو رتبة منخفضة،
لا أعرف ملك شيلينغ.
كل ما أعرفه هو،
إذا رفضت الركوع بشكل صحيح هنا،
بمجرد مغادرة هذه البوابة،
الحياة أو الموت غير مؤكد.
مثل هذا الحضور الجنرال العظيم.
لقد صنعتنا
الركوع لمدة 40 ساعة.
إذا كانت لديك مشكلة معنا،
يمكنك فقط أن تقول ذلك.
لماذا تعذبنا هكذا؟
هذه هي بقايا التوابل المتبقية
من غرفة السيدة الكبرى شياو.
هل انتما الاثنان
هل لديك أي اعتراضات؟
في الواقع، هذا ليس سمًا.
يطلق عليه "الثلج على الفرع".
من النادر أن نرى عادة،
يتم استخدامه في المناطق البرية
لطرد البعوض.
البعوض يموت على الفور
ويملأ الغرفة بأكملها،
ومن هنا جاءت التسمية.
كمية صغيرة منها غير ضارة للإنسان.
ولكن كثيرا
يمكن أن يسبب الدوخة،
أو حتى الإغماء.
في الآونة الأخيرة، كان هناك شخص ما
أبحث عن هذه التوابل في مدينة جيانجتشو.
تمكن الجنرال من معرفة
صاحب محل التوابل.
فقط حدد
من كان يشتريه؟
أنت لا تثق بنا
وأريد إعادة التحقيق في هذه المسألة،
أستطيع أن أفهم ذلك.
ولكن نحن الاثنين
أريد فقط أن أسعى لتحقيق العدالة لأمي،
عدم تعمد تأطير تشينغ يان.
إذا كنت لا تثق بنا،
يمكنك أن تطلب من شخص ما التحقيق.
نحن الاثنان
التصرف بشكل صحيح واستقامة.
حقًا؟
سيدي، من فضلك ألق نظرة جيدة
من بالضبط
هل كنت على استعداد لدفع سعر مرتفع
مقابل "الثلج على الفرع" في متجرك؟
يبدو...
لقد كانت هي.
إنها هي بالتأكيد.
لقد جاءت لشراء التوابل.
هل أنت متأكد؟
نعم، هناك جرح في جبهتها.
لا أتذكر بوضوح
أسلوب ملابسها،
ولكن تقريبا هذا اللون.
من الواضح أن هذه الملابس قد أُهديت لي من قبل
السيدة الثانية أمس.
لا تتكلم بتهور.
متى أعطيتك ملابس؟
وبالإضافة إلى ذلك، قال صاحب محل التوابل أيضًا
الشخص الذي اشترى التوابل
أمس كان لديه جرح في الجبهة.
يمكن تزوير الملابس
ولكن هل يمكن أن يكون الجرح على الوجه
هل يمكن أن تكون مزورة أيضًا؟
لا تطالب بأشياء لم تفعلها.
يون خوان.
عادة ما تهتم بك السيدة الكبرى أكثر من غيرها.
لا أستطيع أن أصدق أنك ستفعل
مثل هذا الشيء.
أخبرني،
من أصدر التعليمات
هل تشتري مثل هذه التوابل السامة؟
أنت تعمل الآن تحت قيادة تشينغ يان،
هل هي من طلبت منك شراءه؟
لو كانت هي حقا،
إنه ليس خطأك
سأحميك.
لا تقودها إلى هذا!
لقد كانت هي.
بالتأكيد هي
من أرشدني لشراء
"الثلج على الغصن"
لتأطير السيدة الأولى.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
نعم.
يجب عليك أن تتحدث نيابة عني.
كافٍ!
أنتم المرأتان صاخبتان للغاية.
و انت أيضا.
أنا أحذرك.
عمي هو وزير الإيرادات.
عرابى هو ملك شيلينغ.
من الأفضل أن تتذكر بوضوح
من اشترى التوابل في متجرك؟
إذا خدعت،
ستكون جريمة خطيرة.
ليس من الصعب جدًا معرفة ذلك.
سمعت أنه على الرغم من أن
"الثلج على الفرع" سام،
سعره مرتفع
لأن العطر يبقى
لذا فهو ممتاز
لقتل البعوض.
هل هذا صحيح؟
سيدتي، إن رؤيتك رائعة بالفعل.
ومن ثم يكون من السهل التمييز.
اصطياد بعض الحشرات
وانظروا في يد من يموتون
حينها سنعرف من هو المتسبب
في سقوط السيدة الكبرى.
لديك خطة ذكية حقا.
أعتقد أن الطبيب في هذا البيت البلاط
لا داعي للثرثرة
بعض الكليشيهات المتعبة.
فقط أخبر
قصة كيف سممت
والدتك وقتلت أخت زوجي.
لم أكن أنا!
ليس انت؟
إذا لم تكن أنت، فهل كانت زوجتك؟
أرى يديها
نظيفة تماما.
لقد كنت أنت.
لقد سممت أمي!
التسرع في إساءة استخدام العقوبة الخاصة،
هل أنت خائف من أنك لن تعيش
حتى الغد؟
أم أن سو مان إير
لن تعيش حتى الغد؟
لقد أعطتك والدتك سلطة الوصي،
لا بد أن سو مانير غير سعيدة بهذا الأمر.
أنا أتفاعل معها كل يوم،
لذا فإن يدي تحمل بشكل طبيعي
آثار "الثلج على الفرع"
وهو أمر لا مفر منه.
ولكن يديها لا يوجد بها شيء.
إنها تشعر بالذنب
وغسلت يديها جيدا.
وقال كوي ليانغ أيضًا
نادرًا ما يتم العثور على هذه التوابل
في العائلات الغنية.
كانت عائلة شياو تتمتع برتب رسمية
منذ أجيال،
كيف يمكن أن يكون لدينا مثل هذا الشيء؟
لكن سو مانير مختلفة،
امرأة وقحة من عائلة تجارية
من الطبيعي أن يكون لديه مثل هذه الوسائل الحقيرة.
شياو يي.
سو مانير هي على الأقل زوجتك الشرعية.
مخطوبة كزوجة،
أو اتخذت كمحظية.
أنا وسو مانير لم يكن
لدينا أبدًا الحروف الثلاثة والطقوس الستة،
فما هي الزوجة الشرعية لها؟
على الأكثر، فهي مجرد محظية.
نعم.
ماذا تقول؟
انا أقول لك
وقحون وحقيرون،
مجرد محظية على الأكثر.
هل تفهم؟
هل تريد مني أن أقولها لك مرة أخرى؟
أنت وأنا
جندبتين على نفس الحبل.
إذا قلت أنني سممت السيدة الكبرى،
ثم سأقول
ذلك في ذلك الوقت...
أنا أتذكر بشكل طبيعي.
أنت
كونه متواضعا
بقلب كالأفعى
سحبها وباعها.
لا أريد رؤيتها للحظة واحدة!
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟